Problemes de progra :

TOUTE LES FONCTIONS : Le do/while faisait planter a chaques fois, j'ai changé pour toutes.

pop_tete : Au début je bossais pas en pointeur, au lieu de me supprimer le maillon ca me 
vidais juste.


Renvoie arc : Le parcours itératif déconnais

Test égalité : J'ai du la créer parce que le == finctionais pas avec les arcs

Recherche arc : Dans cette fonction j'ai bricolé avec test égalité pour que ca marche.

supprimer arc : ici j'ai du copier le parcours itératif de afficher_larc, j'avais écris
littéralement la meme chose mais ca marchait pas

Supprimer indice : j'ai du pas mal bricoler, au début je pouvais pas supprimer la queue de
liste. Je pensais que c'était un probleme d'indice de fin de boucle for, mais ca changais
rien quans je le changeais.

J'ai testé avec un 5 maillons, ca marchait, j'ai retesté avec 4, et cette fois ca marchais
alors que j'avais rien changé ... WTF Oo

Afficher_larc : au début ca tournais dans le vide a cause d'un do/while.

Le reste ca marche juste pas de base <3
